Les logiciels
la musique
le journalisme et la recherche
peuvent être des
biens communs
libres et accessibles à tous
Mais les éditeurs
qui en ont le contrôle
peuvent faire payer l'accès
et vendre des pubs
Alors que des projets publics
ont trop peu
ou pas de financements
Pour résoudre ce dilemne
nous devons déployer largement
une coopération.
Nous avons développé « crowdmatching »
où les financeurs
se coordonnent en faisant
leurs dons mensuels
en fonction de l'appariement de chacun
Si un projet à peu
de financeurs
chacun donnant un petit peu
mais ils ont tous
la volonté de donner plus
pour chaque financeur supplémentaire
qui viendrait aider.
Si nous sommes suffisamment
à travailler ensemble,
nous pouvons ouvrir la voie
vers un futur libre
et ouvert
Rejoignez-nous sur Snowdrift.coop